Repository: dtachkov/airtickets_ios_new
Catalog: Resources/Strings/SDK/*.lproj/FlightProposals.strings
Languages: zh_cn, zh_tw

# flight_proposals_title
source: All offers
zh_cn: 所有优惠
zh_tw: 所有優惠

# flight_proposals_subtitle_per_person
source: Price for 1 passenger
zh_cn: 1 名乘客的价格
zh_tw: 1 位乘客的價格

# flight_proposals_subtitle_for_all_persons
source: Price for all passengers
zh_cn: 所有乘客的价格
zh_tw: 全部乘客的價格

# flight_proposals_filter_caption
source: Only tickets including baggage
zh_cn: 仅显示包含行李的机票
zh_tw: 僅顯示含行李的機票

# flight_proposals_luggage_not_included
source: Baggage not included
zh_cn: 不包含行李
zh_tw: 不包括行李

# flight_proposals_hand_luggage_not_included
source: Carry-on not included
zh_cn: 不含手提行李
zh_tw: 不包含隨身行李

# flight_proposals_dimension_centimetre_format
source: %dcm
zh_cn: %d 厘米
zh_tw: %d 公分

# flight_proposals_purchase_button_format
source: Buy for %@
zh_cn: 以 %@ 价格购买
zh_tw: 價格為 %@

# flight_proposals_flight_there
source: Departure
zh_cn: 出发
zh_tw: 出發

# flight_proposals_flight_back
source: Return
zh_cn: 返程
zh_tw: 返程
